❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, ඔයාගෙ පෝ මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
ඒයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක මුල ඉඳන්ම මෙතන තියෙනවා.
හේයි,
ඔයා හිතන්නේ මම අන්ධයි කියලද?
මම බලාගෙන නැති වෙලාවේ ඔයා ඒක ගෙනිච්චේ කවද්ද?
නැහැ,
ඔබ මෙය සිදු නොවූවාක් මෙන් වාර්තා කළ යුතුයි!
ආ, ආ, ආ, ගි, ගි, සර්, නයිට්
ඔයා මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා,
ඉතින් මට කියන්න.
මේක නෙවෙයි නේද?
ආහ්, ම්...
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්
මේ වටයට මම
මැක්ගෙයොලි වීදුරුවක් ඔසවන්න කැමතියි , නමුත්
හහ්?
- කරුණාකර කන්න!
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
හෙහෙ, අනේ මන්දා.
- ආ~
- අනේ මන්දා
- ආහ්, මම මේක රසවිඳින්නම්, හරිද?
- ආහ්, ඔව්, ඔව්, සර්.
කරුණාකරලා ගොඩක් කන්න! ඔව්, ඔව්.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මාව ප්යොන්ග්ටෙක් වෙත ගෙන යන්න.
සමහර විට මේ වගේ
සමහර දවස්වලට අපි වෙන්කිරීම් නැතුව මගීන්ව
නංවනවා .
එවැනි අනපේක්ෂිත සම්බන්ධතාවයක් හමුවීම
ඒක ටැක්සියක තියෙන ආකර්ශනීය අංගයක්.
කමක් නැහැ
ආහ්, හොඳයි, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද...
ආ, ආ...
මම…
මේ කුලී රථයේ
නීති දෙකක් තියෙනවා.
ආහ්, හොඳයි, දැන් වගේ,
මම ඉඳහිට අලුත් මගීන් ගන්නවා, නමුත්...
ආහ්, මම ප්‍රධාන වශයෙන්
වෙන්කරවා ගත් නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන් තෝරා ගන්නවා.
ඔබගේ ගමනාන්තයට ගමන් කරන අතරතුර
ආහ්, අපි අමුත්තන්ට අහන්න ඕන සංගීතයට
එකට සවන් දෙනවා.
සමාවෙන්න,
ඔයා අහන්න කැමති ගීතයක් තියෙනවද?
ඔව්
ආහ්, හොඳයි,
ඔයාට මට දැන්ම කියන්න පුළුවන්.
ආහ්, නැත්නම් ඒක පිටිපස්සේ තියපු එක
ඔබට එය මේමෝ පෑඩ් එකක මේ ආකාරයට
ලිවිය හැකිය .
කමක් නැහැ
ආහ්, කාර් එකේ
සීඩී හෝ ටේප් නැති විට
අපට ඔබව ජංගම දුරකථනය හරහාද සම්බන්ධ කළ හැක.
ආ, ඔව්
හා, ඔයා මොන සින්දුවද ඉල්ලන්නේ කියලා මට හිතෙනවා .
මම මේ වෙලාව එනකම් තමයි වැඩිපුරම බලාගෙන ඉන්නේ.
ඒකට පැයක් විතර යයි වගේ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔහ්, ඔයාට ඇත්තටම පරිස්සම් සහගත පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඔව්
කමක් නැහැ
අමුත්තා, ඔබ පැමිණ ඇත.
ආහ්, ඔව්.
ආහ්, ම්ම්, රියදුරු,
ඔයාට මෙතන මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට වහාම ජියොන්ජු වෙත
යාමට සිදු විය , එබැවින්
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
ඔව්, හොඳ ගමනක් යන්න. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔව්, ස්තූතියි
හා…
අනේ මන්දා, ඔයා පැනලා ගියේ නෑ නේද?
ආ, ආ, අන්න ඒක.
ඔව්
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්, ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා නේද?
අපි වහාම යමු.
- ඔව්
ආහ්, ම්ම්, කොහොම හරි
ඔයා ජියොන්ජු වලට යන්නේ පාන් ගන්න විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔව්?
ආහ්, ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්න කඩදාසි බෑගය දිහා බලනකොට
මම ඇහුවේ ඔයා පාන් වලට කැමතිද කියලා.
ඔහ්, මේකා?
ඔබ රටේ ඉහළම බේකරි 3 සහ ජියොන්ජු ගැන සිතන විට...
PNB පූංන්යොන් රසකැවිලි කර්මාන්ත ශාලාව නේද?
ඔහ්, එහෙමද?
මට පේනවා ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා නෑ කියලා.
ඔව්
ඒ තැන
චොකෝ පයි වලට ප්‍රසිද්ධයි.
ආහ්, නමුත් හොඳයි, මට නම්, ඒක මිහිරියි.
හ්ම්, මට හතරකට වඩා
කන්න බැරි වුණා .
ඔබ චොකෝ පයි හතරක් හෝ වැඩි ගණනක් අනුභව කරන්නේ නම්, ස්වාභාවිකවම...
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා ජියොන්ජු වල ඉන්න නිසා,
ඔයා එන්න ඕනේ.
චොකෝ පයි වලට අමතරව තවත් බොහෝ දේ තිබෙනවා, ඔව්.
හොඳයි, ඒක ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ බේකරියක්ද?
ඔහ්, ඒක ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ බේකරියක්ද?
මහත්මයා
ඔයා ඇත්තටම PNB උත්සාහ කරලා නෑ වගේ.
ඇත්තටම මේක පිස්සුවක්. ඒක ප්‍රශ්නයක්.
නෑ, ඒක කොච්චර රසවත්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා චොකෝ පයිස් ගන්න
ජියොන්ජු වලට යනකම් ටැක්සියක් ගන්නවද ?
හේයි පැටියෝ, සර්
මම පාන් පෙත්තක්වත් ඉවර කරන්න
බැරි කෙනෙක් .
නමුත් එහි ඇති චොකෝ පයි එක මගේ.
දෙකක් මදි; මම ඉඳගෙන ඉන්න තැනින්ම
තුනක් කනවා .
මම ඔබට කියන්නේ, එය සුපිරි වෙළඳසැලේ විකුණන චොකෝ පයි වලට
වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතින බවයි .
හේයි,
ඔයත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න සර්.
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
හහ්, ඒක හරි.
අපි මෙහි මුදල් පමණක් පිළිගනිමු.
අහ්, මට කොහෙන්ද සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන්?
අපි ළඟපාත ATM එකක් හොයමුද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ පෝලිම දිග වැඩි වෙයි.
මහත්මයා
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සර්, කොහොමත් ඔයා මං
එනකම් මෙතන ඉන්න ඕන නිසා...
ඔයාට පුළුවන්ද මං වෙනුවෙන් පෝලිමේ ඉන්න?
මම ඔයාට චොකෝ පයිස් පවා
අරන් දෙන්නම් .
- කරුණාකර
ඔව්, මොනවා වුනත්.
ඔව්, එහෙනම් ඒක වැඩ කරයි. ඔව්.
ආහ්, ස්තූතියි සර්!
ආහ්, මම බේරුණා.
ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- අහ්, අහ්…
මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මොහොතක්, මොහොතක්
මිනිත්තුවක් ඉන්න
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු
- කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඔව්
අනේ මන්දා සර්.
ආහ්, ඔයා මේක කාටද කන්න දෙන්න යන්නේ?
මම මේ තරම් ලැජ්ජාශීලී නම් මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, තව ටිකක් උස්සන්න!
ආ, ඔව්, ආ, ඔව්, ඔව්
- ඔව්, ආ...
- මේකත් එහෙමද?
මගේ පුතා කියනවා එයාටත් මේකට කැමතියි කියලා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඇය
කිසිදා පෙනී සිටියේ නැත.
ඔහු එය අතහැරියා, ඔහු එය අතහැරියා.
කුලී රථ ගාස්තුව නොගෙවා
ජියොන්ජු වෙත යාම උපායක්ද ?
ආ...
ඇත්තටම කොච්චර නරක කාන්තාවක්ද.
මම පිටවීමේ කවුන්ටරයට ගිය විට
- ඔබට බැංකු මාරු කිරීම් ද කළ හැකි බව පෙනේ.
මුදල් ආපසු ගැනීමට අවශ්‍ය
නොවීය .
පව්, නපුරු බැල්ලිය!
ඒ මම එදා ගත්ත පළවෙනි මගියා නිසා,
මම එයාලගේ අංකය දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වුණත්, ඒ පුද්ගලයාට
යමක් සිදුවෙලා ඇති කියලා මම බය වුණා .
මම තව ටිකක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ජියොන්ජු වෙත යන අතරමගදී
මට එයා ඉල්ලපු සින්දුව මතක් උනා.
ඒ කාලේ මට ඒ ගීතයේ තේරුම තේරුණේ නැහැ.
♪ මම ඔයාට කිව්වා මම ආපහු එනවා කියලා ♪
♪ මම ඔයාට කිව්වා ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ කියලා ♪
♪ මම ඔයාට මෙතන හිටගන්න කිව්වා ♪
♪ බොරු ♪
- ♪ බොරු, බොරු ♪
♪ හිරු බැස යන විට හිස් බැල්මෙන් බලා සිටීම ♪
♪ රැලි වී වාඩි වී සිටීම, රාත්‍රිය ගැඹුරු වන විට පවා ♪
♪ අවසානයේ, ඔබ නොපෙනේ ♪
♪ බොරු, හ්ම්, බොරු ♪
♪ වූ වූ, ඔයා විතරයි ♪
♪ මම නිමක් නැතිව බලා සිටියෙමි ♪
♪ ඕහ්, ඔයාගෙ වචන ♪
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා ♪
♪ වූ වූ වූ වූ වූ ♪
♪ සීතල සුළඟට පාර මිදුණා ♪
මමත්, ඝන සුදු පැහැයෙන් මිදුනා ♪
සමාවෙන්න සර්.
මම කොහොමත් සෝල් වලට ආපහු යනවා.
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාලා දෙන්නම එකට උඩට යන්න කැමතිද?
ඔහ්, එන්න, හොඳයි, මම
ඒක හිස්ව යනවට වඩා හොඳයි
, ඔව්.
ස්තූතියි.
කෝපි රස විඳින අයට
එය ඉතා හොඳ ආරංචියක් වනු ඇති බව පෙනේ.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමක් විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද
පර්යේෂණ ප්‍රතිඵලවලට අනුව
දිනකට කෝපි කෝප්ප තුනක් හෝ හතරක්
පානය කරන පුද්ගලයින්
දිගුකාලීන පසු විපරම් ප්‍රතිඵල
දියවැඩියාව සහ හෘද රෝග
පාකින්සන් රෝගය වැළඳීමේ අවදානම
අඩු වන බව සොයා ගන්නා ලදී.
තවත් පර්යේෂණ කණ්ඩායමක්
බ්‍රිතාන්‍ය ජාතිකයන් 500,000ක්
යොදාගෙන කරන ලද අධ්‍යයනයක ප්‍රතිඵල
දිනපතා කෝපි පානය කරන අයට
දිගු ආයු කාලයක් තිබේ...
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
ඔහ්, සමාවෙන්න සර්, මට මෙතන වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්ද?
- වාව්!
ඔහ්, තේරුමක්, හහ් හහ්
ඔහ්,
මට දැන් කෝපි බොන්න ආසාවක් තිබුණා .
මම බීම රසවිඳින්නම්.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඕහ්, හොඳයි, මම මීටරයත් දැම්මා.
මම තමයි කෘතඥ විය යුත්තේ.
ආ...
හරි එහෙනම්, මම යනවා.
ඔව්, ආහ්, ම්ම්, රියදුරු, ඒ...
අම්මෝ, මේක ආයෙත් කියනවට සමාවෙන්න.
මම යන්න කලින් තව එක පාරක් ළඟ තියෙන ATM එකකට යන්න පුළුවන්ද?
මට තව සල්ලි ටිකක් ගන්න ඕනේ.
බිලියඩ් ක්‍රීඩාවේදී, අවසාන පහර ද ත්‍රි-කුෂන් වේ.
ඉවර කරන්න තැන් තුනක් චෙක් කරන්න වෙනවා, හහ් හහ්.
ආහ්, වාසනාවකට මම දන්නා ATM එකක් ළඟපාත
තියෙනවා .
මම ඒ දවසෙ ඒ ගෑනිව හෙව්වා.
මම PNB පූංන්යොන් බේකරිය අසල ඇති
සියලුම ATM යන්ත්‍ර පරීක්ෂා කළා .
ආහ්, මේක ප්‍රසිද්ධ PNB පූංනියන් බේකරිය ළඟ වගේද ?
- ඔව්
- ආහ්
නිතර කෝපි බොන අය
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕනේ.
එක් පර්යේෂණ කණ්ඩායමකට අනුව,
විශාල වශයෙන් කෝපි පරිභෝජනය කිරීම
හෘද රිද්මයේ කැළඹීම් ඇතිවීමේ අවදානම වැඩි කරයි,
එය කාංසාව ආබාධයේ රෝග ලක්ෂණ තවත් උග්‍ර කළ හැකිය.
පර්යේෂණ ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
ඊට අමතරව, පර්යේෂණ කණ්ඩායම
කෝපි වල සංඝටකයක් වන කැෆේන්
- ඒක කැල්සියම් සහ යකඩ අවශෝෂණයට බාධාවක් වෙන්න පුළුවන්...
- ඔයා මට කියන්නේ ඒක බොන්නද නැද්ද කියලාද?
ඔස්ටියෝපොරෝසිස් සහ රක්තහීනතාවය ඇති පුද්ගලයින් සඳහා
විශේෂ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය බව කියනු ලැබේ.
- ඒහ්, tsk
- ඉල්ලීමක්…
ට්ස්ක්
සුසුමක්
තතුබෑම් අපරාධ
වැඩි වෙමින් පවතී.
ඊයේ, කුලී රථ රියදුරෙකුගේ ඉක්මන් චින්තනයට ස්තූතිවන්ත වන්නට
හඬ තතුබෑම් මුදල් එකතු කරන්නෙකු
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ සිද්ධියක් සිදුවිය.
ඒ කාලයේ තත්ත්වය
අපි කෙලින්ම කුලී රථ රියදුරුගේ හඬට සවන් දෙමු.
මම යෙයෝජු වෙත පැමිණි වහාම
එයා මට කිව්වා ටිකක්
ඉන්න කියලා .
ඊට පස්සේ එයා ATM එකට ගිහින්
සෑහෙන වෙලාවක් ඉඳලා ආපහු ආවා.
- ඔයා කියන්නේ අපි ආයෙත් පාජු වලට යන්න ඕන කියලද?
නමුත්
මම සාප්පු බෑගයක් වගේ දෙයක් අල්ලගෙන හිටියා.
මම මුළු ගමන පුරාම
දුරකථනයෙන් කතා කරමින් කෙටි පණිවිඩ යැව්වා .
ඒ මොහොතේ
"හේයි,
මට හිතුනා මේක වොයිස් ෆිෂිං කියලා."
එතැන් සිට, මම ගියා විතරයි.
ආහ්, ම්ම්, රියදුරු,
ඔයාට මෙතන මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට වහාම ජියොන්ජු වෙත
යාමට සිදු විය , එබැවින්
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා නේද?
අපි වහාම යමු.
යටතේ…
මම යන්න කලින් තව එක පාරක් ළඟ තියෙන ATM එකකට යන්න පුළුවන්ද?
මේ 112 වන තත්ව කාමරය.
අහ්
- රියදුරු, අපි යමු.
කරුණාකර කතා කරන්න.
ඔව්, ආ...
ආ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය වාර්තා කළ පුද්ගලයා?
අහ්, ආහ්, ඒ තාත්තා.
යටතේ…
ගිය අවුරුද්දේ මගේ තාත්තා...
ආහ්, මම දන්නවා, ඔව්, ම්...
තාත්තා ගෙදර නැහැ, ඒ නිසා
මම කතා කළේ ඔයා කලබල වෙයි කියලා මට හිතුන නිසා.
තාත්තේ,
මම අමුත්තෙක් එක්ක ජියොන්ජු වලට ආවා .
ඔබ සිටින්නේ තීරණාත්මක අවස්ථාවකද?
ඕ, එහෙනම්
ඔයා දන්නේ නැද්ද තාත්තගේ ටැක්සිය ගන්න හැමෝම පෝලිමේ ඉන්නවා කියලා
?
තාත්තේ, ටැක්සිය මර්සිඩීස් එකක්.
මර්සිඩීස් බෙන්ස්
ඔව්, 1991 මර්සිඩීස් බෙන්ස් 300 එකක්
ඔයා SEL ආකෘතිය කටපාඩම් කරගෙන ඇති නේද?
ඉතින්,
ඔබ කියන්නේ එය 1991 මර්සිඩීස් බෙන්ස් කුලී රථයක් කියාද?
ඔහ්, නමුත් අපේ රටේ ඒ වගේ කුලී රථ තියෙනවද ?
ඔයාගෙ තාත්තව විශ්වාස නැද්ද?
ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ, අහ්
ම්ම්, එහෙනම්, සමහරවිට...
ඔයාගේ ගමනාන්තය හරියටම
කියන්න පුළුවන්ද ?
අහ්, ඒක භයානක නම්
ඔබ ඕනෑවට වඩා
තල්ලු කර නොගත්තට කමක් නැහැ .
ආහ්, ම්ම්, සර්, ඒක ළඟයි.
මම PNB ප්‍රධාන ශාඛාවට ආවට කමක් නැද්ද
?
මගේ දුව
මම පොඩි කාලේ, කෑමක් තෝරගන්න කිව්වොත්
එයා තමයි චොකෝ පයිස් විතරක් තෝරගත්ත ජාතිය, හහහ
ඔව්, මම කරනවා.
මමත් යන්න කලින් චොකෝ පයි එකක රස බලන්නම් .
හහහ, ඒ මොකක්ද?
දුවේ, හොඳට අහගන්න.
තාත්තා PNB එකෙන් Choco Pies ගන්නවා.
ඔයා
එතන තියෙන චොකෝ පයි එක කෑවොත්
මට තවත් සුපර් මාර්කට් එකේ විකුණන දේවල්
කන්න බැරි වෙයි .
කේතය ශුන්‍යය නිකුත් කරන ලදී.
ලබා ගත හැකි සියලුම පිරිස් යොදවන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
- 1991 පැරණි මාදිලියේ මර්සිඩීස් බෙන්ස් 300 SEL
මම දැනට ජියොන්ජු හි PNB පූංනියන් බේකරියේ ප්‍රධාන ශාඛාවට යමින් සිටිමි.
දියණිය
තාත්තා
අපිට අපේ දුව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ නේද? ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අම්මව එහෙම යන්න දුන්නට පස්සේ
අපේ දුව මෙච්චර ශක්තිමත්ව වැඩුණු එක ගැන තාත්තා කෘතඥ වෙනවා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
තාත්තා
මගේ දුවගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ, හරිද?
එකක් විතරයි, ඔව්
ඔයා දන්නවා ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තව
අතාරින්න හොඳ නෑ කියලා , හරිද?
තාත්තේ, ඔයා වගකීම ගන්න ඕන නේද?
තාත්තා තනියම ඉන්නවා
- ටීචර්, අහ්
- ඔයා අමතක කරන්න එපා
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය පිටත් කර හැරියා. ඔව්.
ඔබ තවදුරටත් ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැත
.
කුමන…
මම හිතන්නේ ඔයාට ටිකක් අඩුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
අනවශ්‍ය වචන
ඇත්තටම ඔබව අනතුරේ හෙළන්න පුළුවන්.
උ, උ, උ, උ, ඔව්, මට තේරෙනවා.
තාත්තත් එක්ක ගොඩක් වෙලා කතා කරන එක අමාරුයි
නේද? ඔව්.
මම දැන් ඇමතුම නවත්තනවා! හරි.
අහ්, නෑ.
කරුණාකරලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා; ඇමතුම දිගටම කරගෙන යන්න.
ගුරු?
හා…
ඒ…
මොකද මම මගේ දුවට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
ඒ, දුව එයාගේ තාත්තට දුරකථනයෙන් කතා කරනවා
ඒක තවත් අමාරු කරයි නේද?
ආහ්
ඔව්, ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔව්, ඒත් තාමත්,
අපි චොකෝ පයි ටිකක් ගත්තොත් හැමදේම විසඳෙයි නේද?
චොකෝ පයි ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳද?
මම වාහන තොරතුරු පරීක්ෂා කළා.
මුළු රටටම ඇත්තේ 1991 මර්සිඩීස් බෙන්ස් කුලී රථයක් පමණි.
ඒක ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
ඔවුන් එය වහාම ජියොන්ජු තත්ව කාමරයේදී ද සොයා ගත්හ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
නමුත් ආහ්, ස්ථානය අනුව,
කුලී රථ අපේ පැත්තට වඩා ළඟයි
මම හිතන්නේ මම විනාඩි 5ක් විතර කලින් එයි.
හා, ඔව්, හා, විනාඩි පහක් ඔහොම ඉන්න.
මම දන්නවා, හරිද?
හා, කරුණාකරලා
අනේ මන්දා, පෝලිම දිග වැඩියි.
මේක හරියන්නේ නෑ. ම්ම්, අපි යමු.
අනේ මචං, ඔයා කලින් වැඩියි.
- ඔයා පරක්කු වැඩියි නේද?
පෝලිම තව තවත් දිගු වේවි.
ආ, ආ, ආ, හරි, ඔව්.
ම්ම්, ඒක ලැජ්ජාවක්, ඒත් අපි යමුද?
මට බලාගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ආහ්, ඒ චොකෝ පයි එකක්.
ඔබ වෙනත් පාන් වර්ගයක් මිලදී ගන්නේ නම්, ඔබට පෝලිමේ සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
කලින් මගේ දුව කිව්වා එයා
කන්නේ චොකෝ පයි විතරයි කියලා...
ලෝකය
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට
සෑම විටම දේවල් සිදු නොවන බවත් ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය .
ඔව්, ඔව්
කරුණාකර තෝරන්න, ඔව්, කරුණාකර තෝරන්න.
දරුවා...
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ළමයා…
රියදුරු,
ඔයා දැනගෙන හිටියා මෙතන Choco Pie පෝලිම දිග වැඩි වෙයි කියලා, හරිද?
අනේ මන්දා, මම කොහොමද... ඒක දකින්නේවත් නැතුව...
නෑ නෑ,
මෙතන පෝලිම හැමදාම දිගයි.
එය දිගටම දිගු වනු ඇත.
මේ වගේ තැන්වල, පෝලිමේ සිටගෙන සිටීම
තමයි සාමාන්‍ය දේ.
- රියදුරු දන්නවා මෙතන පෝලිම දිගයි කියලා.
ඔයා මෙතන ද?
ආහ්, පෝලිම දිග වුණත්
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා බලාගෙන ඉන්න කැමති වෙයි කියලා.
නැහැ, මම පෝලිමේ හිටගන්න තමයි වැඩිපුරම
කැමති .
ඒකයි මම අපි යමු කියලා යෝජනා කළේ.
ළමයා…
මම එයාට සලකන්නේ මගේම දුවෙක් වගේ..
මම හිතන්නේ මම පාරිභෝගිකයාට
බරක් වෙන්න ඇති . ඔව්.
අනේ මන්දා,
චොකෝ පයි එකක් වෙනුවට ඔයාගේ දුව
මොකක්ද, එකපාරටම... මම මේ වගේ සොබොරෝ පාන් කන නිසා
ආහ්, මට
ඕන විදියට ලෝකය ජීවත් වෙන්න බෑ.
හොඳයි, ඔයා හිතනවද ඒක මෙහෙම වෙයි කියලා?
ආහ්, ඒ වෙනුවට, මේ ලෝකය
ඒක රියදුරු හිතන විදියට
වෙන්නේ නැහැ .
ආ, ආ, මම නිකන්...
අපි
සමූහ මනෝවිද්‍යාවට ඕනෑවට වඩා හසු වුණා.
මිනිස්සු චොකෝ පයි ගැන විතරද
කලබල කරන්නේ ?
ඔයා තමයි කලබල කරන්නේ නේද?
මම මේක ගත්තේ නැත්නම් එච්චරයි.
ඇයි ඔයා මේ තේරුමක් නැති පාන් මිලදී ගන්නේ
?
මෙහි පැමිණි දා සිට, රියදුරු
ආකල්පය වෙනස් වී ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
අහ්, යමක්
ඒක අමුතුයි.
හහ්?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
යටතේ…
අහ්?
මේක වාර්තා කරපු කුලී රථ රියදුරු ඔයා
නේද?
ආ, ඔව්
නමුත් අපට වැරදිකරු මඟ හැරුණා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අන්තිම මොහොතේ අල්ලා ගත්තා.
මම හැකි ඉක්මනින් ආවා.
මොකද මාර්ග තත්ත්වය නරක නිසා
කරුණාකර මෙතැන් සිට
එය අපට භාර දෙන්න .
ඔවුන්ට තවම බොහෝ දුර යන්න බැරි වෙලා ඇති.
ඔව්
හේයි,
මම මේ අවජාතකයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
- පිස්සු අවජාතකයා, මේ බලන්නකෝ, නේද?
- හේයි, යන්න දෙන්න!
මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
ආහ්, ආහ්...
පොලිසිය
කලින් දැනගෙන මෙතනට ආවේ කොහොමද?
නිලධාරී!
මෙහෙට ඇවිත් බලන්න.
මිනිසා
මම වෙනත් පාන් මිලදී ගන්නවා වගේ බොරුවට පෙන්නුවා
, පෝලිමේ හිටියේ නැහැ, එහෙනම්
අපේ චොකෝ පයි රේඛාවට
බඩගාගෙන එනවා
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා නේද?
- මම ඔයාව පාගලා මරන්නද?
- ළමයා
තෝ පොඩි මීයා,
අවජාතකයා, නේද?
හේයි, ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන්
ඒ වගේ ඒවා පේන්නෙ නැද්ද ? හහ්?
- පොඩි මීයා
- ආ!
මාව ඉක්මනින් රැගෙන යන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ආ...
දැනටමත් හඬ තතුබෑම් මුදල් එකතු කරන්නෙකු ලෙස
ඔහු අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ
සිටි පුද්ගලයෙකි .
ආහ්
ඔහ්, එහෙනම් ඒ කඩදාසි බෑගය...
වාසනාවකට මෙන්, වින්දිතයින් දෙදෙනා විසින් සඳහන් කරන ලද
සියලු හානි
ඒක කඩදාසි බෑගයක.
ඔබට ස්තූතියි,
අපට එය ආරක්ෂිතව වින්දිතයාට ආපසු ලබා දීමට හැකි විය .
අනේ මන්දා, මම මුකුත් කළාද?
ඔබේ දුව
මම ඔයාට චොකෝ පයි එකක් අරන් දෙන්න හැදුවා,
ඒකයි වුණේ.
ම්ම්, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම විවාහ වෙලාවත් නැහැ.
- මට දරුවන් නැහැ
හේයි, මිස්ටර්
ලී, අවජාතකයා!
හේයි, අවජාතකයා
හේයි, ඔයා, හේයි, ඔයා, ඔයා, ඔයා...
ආහ්~ අමුතුයි
මම ජියොන්ජු වලට එන හැම වෙලාවෙම, මට කුලී රථ ගාස්තුව එකතු කරගන්න බෑ.
ළමයා…
හේයි මිස්ටර්!
මහත්මයා!
සහ!
වාව්! ඉතින් අපි අන්තිමට මෙතන හමුවෙමු.
මාමේ, මම එදා
පැනලා ගියේ නෑ .
මට ඇත්තටම දරුණු රක්තහීනතාවය තියෙනවා.
නමුත් පසුව, ඔහු හදිසියේම ATM යන්ත්‍රය තුළ ඇද වැටුණි.
- මම ඒ දවසේ මැරෙන්න ආසන්නයි, ඇත්තටම.
ඒක හොයාගත්තේ පරක්කු වෙලා.
හේයි මිස්ටර්, මේ බලන්න.
අවංකභාවය!
මගේ ඔළුවට මහන මැහුම් දැම්මා.
මගේ ඔළුවට මැහුම් දාගත්තට පස්සේ මම කෙලින්ම එතනට ගියා.
ඒ දවසෙ, අහෝ
, පේන මානයක ටැක්සියක්වත් නෑ.
දැන් රෑ නිසා හරිම බයයි සහ
ආහ්, මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
- ඇත්තටම, අපිට මෙහෙ බැංකු මාරු කිරීම් කරන්නත් පුළුවන්
- ඕහ්, ඒක
මේ, මගේ කටේ, මේ මගේ කටේ
- මේ, කට, කට, කටේ, ඔව්, ඒක...
- මේ, මේ, මේ එක?
- ආ
ඔහ්, හරි, මම
මට එදා ඔයාට ගෙවන්න බැරි වුණු කුලී රථ ගාස්තුව මම දැන්ම මාරු කරන්නම්.
ඔව්
ළමයා…
සර්, මේක තෑග්ගක්.
ඔව්, එන ගමන්
හොඳට කන්න .
ආහ්, ඔව්
- මම දැන් යන්නම්
- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
සර්, කරුණාකර ආරක්ෂිතව ඉහළට යන්න.
- හායි! නැවත හමුවෙමු
- ඔව්
♪ මම ඔයාට කිව්වා මම ආපහු එනවා කියලා ♪
♪ මම ඔයාට කිව්වා ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ කියලා ♪
♪ මම ඔයාට මෙතන හිටගන්න කිව්වා ♪
♪ බොරු, බොරු, බොරු ♪
♪ හිරු බැස යන විට හිස් බැල්මෙන් බලා සිටීම ♪
♪ රැලි වී වාඩි වී සිටීම, රාත්‍රිය ගැඹුරු වන විට පවා ♪
♪ අවසානයේ, ඔබ නොපෙනේ ♪
♪ බොරු, හ්ම්, බොරු ♪
♪ වූ වූ, ඔයා විතරයි ♪
♪ මම නිමක් නැතිව බලා සිටියෙමි ♪
♪ ඕහ්, ඔයාගෙ වචන ♪
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා ♪
♪ වූ වූ වූ වූ වූ ♪
♪ සීතල සුළඟට පාර මිදුණා ♪
මමත්, ඝන සුදු පැහැයෙන් මිදුනා ♪
♪ මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා ♪
♪ මම හොඳ කෙනෙක් කියලා කිව්වා ♪
♪ මම ඔබේ තුවාල පවා වැළඳ ගැනීමට පොරොන්දු වුණා ♪
♪ බොරු, බොරු, හ්ම් ♪
♪ මාව ආයෙත් තනි කළා ♪
♪ ඔයා හැම මතකයක්ම ඉවත දානවා ♪
♪ මම හිතන්නේ මම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් නෙවෙයි ♪
♪ බොරු, හ්ම් ♪
♪ වූ වූ, ඔයා විතරයි ♪
♪ මම නිමක් නැතිව බලා සිටියෙමි ♪
♪ ඕහ්, ඔයාගෙ වචන ♪
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා ♪
♪ වූ වූ වූ වූ වූ ♪
♪ සීතල සුළඟට පාර මිදුණා ♪
මමත්, ඝන සුදු පැහැයෙන් මිදුනා ♪
♪ වූ වූ වූ වූ වූ ♪
♪ ලලලලල ලරිලලල ලරිලල ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥